---
title: Серпневе засідання асистентів учителів Лубенської ТГ
date: '2021-09-02T14:45:00.000Z'
description: 30 серпня 2021 року на базі Лубенської загальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №1 відбулося засідання новоствореної територіальної педагогічної спільноти асистентів учителів. Педагогічні працівники…
tags:
  - Вересень2021
  - '2021'
gallery:
  - image: /images/notes/2021/09/assist/001.jpg
  - image: /images/notes/2021/09/assist/002.jpg
  - image: /images/notes/2021/09/assist/003.jpg
  - image: /images/notes/2021/09/assist/001.png
  - image: /images/notes/2021/09/assist/002.png
  - image: /images/notes/2021/09/assist/003.png
---

30 серпня 2021 року на базі Лубенської загальноосвітньої школи І-ІІІ ступенів №1 відбулося засідання новоствореної територіальної педагогічної спільноти асистентів учителів. Педагогічні працівники розглянули такі питання: «Організація інклюзивного навчання у закладах освіти Полтавської області у 2021-2022 навчальному році», «Роль асистента вчителя в освітньому процесі», «Особливості роботи з дітьми з інтелектуальними порушеннями», «Положення про дистанційну форму здобуття повної загальної середньої освіти», «Методичні рекомендації РЦППО ПОІППО ім. М.В. Остроградського для інклюзивно-ресурсних центрів та педагогів закладів освіти Полтавської області з інклюзивним навчанням щодо організації освітнього процесу у 2021-2022 навчальному році».

На засіданні були присутні фахівці Лубенської спеціальної загальноосвітньої школи-інтернату Полтавської обласної ради Канівець Яна Василівна, Годненко Яніна Миколаївна, директор ІРЦ Лубенської МР Москальова Наталія Павлівна та психолог ЦПРПП Кравцова Людмила Олександрівна. 

|Психолог ЦПРПП Людмила  КРАВЦОВА|h
